## 网络渠道

天猫--旗舰店的关注粉丝  60W

### 粉丝粘性不够

天猫玩法：攻略，（针对小女生拿时间换金钱），

问题：如何增加用户粘性

专供活动：U32K（有通讯功能）接o+ -双11-（为什么购买）-900台

9200K接阿里

### 总计：400W，一半为线上销售（通讯功能产品-8732每年几千）

销售+：网络推广

针对年轻人的低频（贴片按摩），针对母婴的耳温计（通讯功能看曲线），雾化器，血压计（老人）占销售的50%，体脂称，

天猫：搜索资源倾斜--君子协议

### 入口：线上活动，淘宝搜索，KOL大米（10W）话题文章

集客：：天猫站内活动、站外大V活动

目的：年轻，新人群，临门一脚

线下新入口：话题：老年人粘性茶话会，

大V发文（针对目标人群的大V）--天猫淘口令--店铺首页--

### CRM的管理

官网旗舰店--TP公司--店铺运营

#### 案例：：狮王-牙膏-粉丝pa

天猫的重复购买，粉丝趴（签到，）

线下营销的扩散范围较小。

扫二维码--跳转至天猫旗舰店--

二维码--活动专属二维码

#### 机器人--疼痛指数1-10（低频5-15分钟）--人脸识别（）

（身份证+脚，推荐鞋码）--

目的：：告诉客户你有这个需求--



arksoft